Космические корабли воюющих миров получили срочное сообщение из 
другой части галактики. Началась решающая битва.Резервные корабли,
в которых нуждалась флотилия, поспешили на помощь.Единственный 
для всех флотилий способ добраться туда — это попасть на место 
сражения через гиперпространственный тоннель, который маходится
в центре предательской чёрной дыры. Первая флотилия, переправившая
свои корабли в тоннель, выиграет битву.

Вы - командир межгалактической эскадрильи боевых космических
кораблей, которые срочно нужно переправить через черную дыру,
соединяющую два конца нашей вселенной. Вначале от вас требуется
раставить свои корабли(Ваши корабли показываются зеленым цветом,
а малеленькой цифрой обозначается их номер) на позиции(у вас,
панели управления, они показываются как черные точки.
Но противмик не дремлет, ему так же требуется переправить все
свои корабли через черную дыру из-за чего, в начале, ваши
корабли будут чередоваться: капитаны по очереди расставляют
свои корабли по внешней стороне спирали.

У вас в распоряжении есть три типа корабля. На приборной панели
они отображаются как треугольник, квадрат и круг.
Укаждого корабля есть скорость (большая цифра на фигуре),
которая показывается на нем и может меняться.
Треугольник: от 1 до 4
Квадрат: от 1 до 6
Круг: от 1 до 8
От этой скорости зависит то, на сколько позиций может
продвинуться корабль за ход. Скорость можно менять
на 1 единицу. Например, 3 можно изменить на 4 или наоборот: 4 на 3.

Главное — умело пользоваться возможностью гиперперехода. Что
это такое? Когда корабль, сделав свой ход, попадает на занятое
другим кораблем место, то он перемещается по пунктирной линии 
на следующий внутренний виток орбиты. За ход вы можете сделать 
одно из действий: передвинуть один корабль или поменять у одного 
корабля скорость.

Когда корабль окажется на последнем витке орбиты, можно не
снижать скорость, чтобы попасть в самое пекло чёрной дыры. Будет
страшно — закройте глаза. Все пилоты истребителей так делают.
Побеждает капитан, отправивший шесть своих кораблей на другой
конец вселенной. Выигрывает тот, кто первым отправит 6 любых 
кораблей в центр черной дры.

May the Force be with you